<strong>HTML/CSS-верстка:</strong>
<ul>
	<li> Створи адаптивну веб-сторінку з простим і приємним дизайном, орієнтованим на користувача.</li>
	<li> Сторінка має містити хедер, блок з картками товарів (зображення, назва, ціна), та футер.</li>
	<li> Перед футером має бути контактна форма з полями: Ім’я, Email, Повідомлення, Кнопка "Надіслати".</li>
	<li> Контактна форма повинна мати атрибут <code>validate="false"</code> і перевіряти, щоб усі поля були заповнені
		(Формати для Ім’я, Email). Поле "Повідомлення" має містити не більше 100 символів. </li>
	<li> Одна з карток повинна мати клас highlight і візуально відрізнятись (фон або рамка).</li>
	<li> У HTML має бути невидимий елемент з текстом "Гіпопотам".</li>
	<li> У коді встав коментар: Завдання уважно прочитано</li>
</ul>
<strong>JavaScript / jQuery / PHP:</strong>
<ul>
	<li> При кожному відкритті сторінки (onload) у формі з’являється нове випадкове "секретне слово" під кнопкою.</li>
	<li> При кліку на кнопку "Надіслати" має з’являтись повідомлення: "Форму надіслано!".</li>
	<li> Після натискання кнопки "Надіслати" форма повинна відправляти дані на PHP-файл, який обробляє введену
		інформацію та надсилає її на електронну пошту. Вивести повідомлення про успішну відправку або помилку. </li>
</ul>

<strong>Що надіслати:</strong>
<ul>
	<li> ZIP-архів з усіма файлами (HTML, CSS, JS, PHP).</li>
	<li> Один із варіантів для WordPress-завдання:</li>
	<li>- ZIP-архів з темою або плагіном, що містить твій код (готовий до встановлення);</li>
	<li>- посилання на тестовий сайт із доступом в адмінку (логін/пароль).</li>
	<li> WordPress-завдання (короткий опис логіки реалізації).</li>
</ul>